abr a sua bíblia no livro de josué
capítulo 24 25 15
josué 24 15
aleluia eu vou pedir uma coisa que é o
povo
vocês sabem eu faço isso em tudo que é
de vec toda a igreja que eu vou
o curta acaba e eu fico com uma meia
hora aqui no púlpito beijo um tiro foto
com outra mãe na geladeira revela para
entrar mosquito coisa e tal mas é outra
história mas eu faço isso só porque eu
nunca saio pela porta dos fundos do
canto sem falar com ninguém porque eu
aprendi que a igreja só tem uma estrela
a respondê sente estrela da manhã
chamada jesus então todo culto quem vem
aqui sabe eu acabou o culto eu fico aqui
no púlpito uma meia hora falou com hora
por outro
mas hoje eu tenho que sair daqui porque
o 4 horas da manhã eu tenho que viajar
lá do rio de janeiro então vou sair
daqui para o rio de janeiro então não
vou ter como ficar ainda tem que dar uma
palavrinha com pastor cristian
então vou pedir a vocês dessa vez a
licença para não apertar a mão vão tirar
foto porque eu vou ter que sair daqui eu
preciso eu tenho hora para sair daqui
amém bem eu vou deixar é esse versículo
como um texto base que é josué capítulo
24 versículo de número 15
porém se vos parece mal aos vossos olhos
serviu o senhor escolheu hoje é quem
sirvas se os deuses a quem servir os
nossos pais que estavam além do rio ou
os deuses dos a morreu em cuja terra
vitais
porém eu ea minha casa serviremos ao
senhor
eu quero trazer uma palavra pra você
sobre o poder da decisão
eu peguei um tempo desse aqui há uns
meses atrás sobre eu decido agora eu vou
falar sobre o poder da decisão que josué
fez o que é que vocês querem escolher o
que vocês querem porque eu decido se
vocês querem servir os deuses lá do
outro lado do rio
esses deuses aqui nessa terra se é um
problema de vocês porque eu ea minha
casa
nós já decidimos que vamos servir ao
senhor eu quero fazer algumas conjectura
c quero que você entenda
quando eu estou falando sobre o poder da
decisão
eu não estou falando sobre qualquer
eu estou falando de decisões
fundamentais da sua vida
decisões que podem mudar o rumo da sua
história
decisões que podem levar ao fracasso a
derrota não é qualquer decisão
ok eu estou falando de decisões
importantes
então aqui vão ou aqui vai a minha
primeira consideração porque pessoas
decidem sobre coisas importantes da sua
vida e não conseguem colocar em prática
tomam decisão
decidi realmente mas não conseguem
colocar em prática não eu vou decidir
que eu vou parar de ficar voando de
igreja igreja não sou membro de lugar
nenhum eu vou decidir tem que ser mesmo
tem que ter um pastor que eu sou a
ovelha a ele pensa tomar a decisão
sendo uma igreja ser mês depois da
elevação de novo
o outro é senão eu vou decidir fazer
esse curso esse curso se eu fizer eu vou
dar uma promoção é um curso difícil mas
eu vou decidir fazer porque é importante
fazer a minha vida profissional
financeira ele decide começa o curso
três meses depois ele abandona porque
pessoas tomam decisões fundamentais na
sua vida e não conseguem colocar em
prática eu vou dar alguns argumentos e
não todos pra você número 1
porque as decisões foram baseadas
exclusivamente nas suas emoções pessoas
decidem pelo que estão sentindo eu tô
sentindo que a dor de barriga o que está
sentindo o arrepio calafrio que é eu eu
tô sentindo decisões baseadas
exclusivamente nas emoções pode se
preparar que vai fracassar porque
pessoas decidem e não conseguem colocar
em prática chegar até o final daquela
decisão porque a sua decisão está
baseada exclusivamente na vontade do
desejo
tô com vontade sinto desejo é é isso eu
tô com vontade de decisões baseadas
exclusivamente na vontade tem um ditado
que minha mãe dizia vontade daí passa
vontade da ipass isso é uma verdade eu
estou com vontade aí começa e aí a
vontade vai bruno acaba porque pessoas
decidem coisas fundamentais na sua vida
e não conseguem terminar ou colocar em
prática porque suas decisões estão
baseada na opinião dos outros e decisões
baseadas em opinião de outros com
certeza não serão conclusivas vão ficar
no meio do caminho porque pessoas
decidem quais esta vida e não conclui ou
não consegue colocar em prática porque
não sabem o que querem
tiago capítulo 1 versículos 8 diz que o
homem de coração do bié inconstante em
todos os seus caminhos
um dia que é uma coisa outro dia que a
outra de manhã que é uma coisa de noite
já que a outra na semana seguinte em
outra e no mês que vem que outras
pessoas que não sabem o que querem
pessoas indecisas vão ter muita
dificuldade de usar o poder da decisão
para concluir qualquer coisa porque
pessoas decidem coisas na vida
e não conseguem concluir ficam pela
metade ou não põe em prática porque
querem que deus decida onde você tem que
decidir isso aqui é um grave problema e
um problema do mundo cristão do mundo
evangélico
as pessoas querem que deus decida coisas
onde você com livre arbítrio com
inteligência feita à imagem e semelhança
de deus
ele botou a caneta da história na tua
mão escreve e você quer que deus tome
decisões que estão na tua órbita de
decidir a coisa não funciona a coisa não
acontece porque pessoas decidem coisas e
não conseguem concluir porque querem que
outros decidam onde eles têm que decidir
e aqui vem um sinal amarelo para pais de
filhos adultos
vou dizer uma coisa pra você
agora a gente tem filho criança quem
decide somos nós
você tem que decidir porque
constitucionalmente você é responsável
a constituição diz que nós somos
responsáveis pelas crianças os pais
agora pior coisa do mundo sabe o que é
é quando os filhos crescem e você não
começa a treinar los a decidir com
coisas pequenas porque ele já tem
domínio por exemplo a mãe que tem pó a
uma menina de 14 anos a cor do vestido
dela eu não sabia que era tão estúpida
minha irmã porque você tá tudo lindo uma
coisa tão simples mas agora se você
escolhe um vestido amarelo que a garota
não suporta amarelo
amanhã ela dá um jeito de rasgar o
vestido amarelo e dizer que foi um
acidente
então você começa a treinar minha
querida meu filho tem que escolher é meu
irmão
ei você não vai dar por ele e muito
cuidado pra você não tomar decisões de
adulto e daqui a pouco tem um galalau de
30 anos dentro da tua casa que nunca
decidiu escolher uma menina porque a
vida dele toda você que decidiu que ele
não sabe escolher uma mulher para a vida
dele vai ficar dentro da tua casa
um arranjo barbado velho e cheio de irmã
dizendo o senhor a pressa de erdinç
minha filha
o problema é que a mãe dele não se a
pessoa está travando é que o pai então
isso é muito importante
isso é muito importante porque pessoas
decidem e não conclui decisões e
escolhas erradas decisões foram cassadas
tá reclamando escolheu coisa errada você
não quer ter sucesso na sua decisão
vai ter um fracasso querido eu tô aqui
na periferia eu falando de coisas tão
simples porque pessoas decidem e não
conseguem colocar em prático se colocam
em prática não conseguem chegar até o
final mas tem muito mais do que isso é
apenas uma aguinha com açúcar no assunto
pra você ficar esperto e acordar agora
número dois pra gente conjetura porque
pessoas não querem tomar decisões porque
porque não querem assumir
responsabilidades e não quer tomar a
decisão
é o governo o prefeito é o patrão é meu
pai e minha mãe é o pastor
as pessoas não querem tomar
responsabilidade então elas não querem
decidir porque elas não querem ser
responsáveis e uma coisa emendada essa
porque pessoas não querem tomar a
decisão porque não querem correr risco
porque toda decisão importante da nossa
vida um risco de fracasso e derrota e as
pessoas só querem vitória esse chefe
deixa eu dizer uma coisa da minha vida
vou falar uma coisa pra você porque
muitos líderes evangélicos no bota a
cara pra fora
o que você acha eu te digo que eu sei
sabe por que não põe porque eles só
querem naquilo que ele sabe que vai dar
certo que vão ter palma
então ponha cara pra fora se escondem
ano por essa é pra fora porque não
querem sofrer o risco da crítica e do
erro conta um episódio da minha vida
para você entender bem direitinho greve
dos caminhoneiros
você se lembra você lembra né eu olhei
greve dos caminhoneiros
eu sou uma voz profética eu tenho uma
liderança no mundo evangelho não vou
mentir peguei um vídeo larguei o aço
está errado não vai dar em nada meu
irmão
a cada 10 comentários dez eram contra
mim ea cada 10 comentários sete eram
ofensivos
aí alguns amigos meus bem chegados
pastores ligaram para me disseram que
isso malafaia
já os comentários estão fazendo na rede
social negro touch arregaçando nego tá
arrebentando eu falei é que é isso cara
tá se expondo rapá
nego tá arrebentando eu falei não há
diferença entre você e que você só tá
vendo aqui agora eu tô vendo lá na
frente
me liga daqui alguns dias pra gente
conversar de novo sobre o assunto
segundo dia eu continue aí fui falando
em redes sociais segundo dia 10
comentários cada a cada 10 a cada 10
dormiu 3.800 4.000 comentário ao coro
com o meu segundo dia 10 comentários 10
contra mim pensar no dia 10 comentários
7 contra mim 3 a meu favor
o quarto dia 10 comentários 5 a meu
favor e cinco contra
sexto dia 10 comentários 7 a meu favor e
três contra
7º dia 10 comentários 10 a meu favor
eu peguei o telefone liguei pro colega
tudo bem querido serão que ligar pra mim
sobre os comentários de agora foi rapaz
é por isso que deus me coloca nesse
lugar porque não tem medo de crítica eu
não tenho medo de língua de ninguém eu
tenho uma convicção e uma direção e eu
falei que ia dar resultado pra nada nem
resolver o problema de caminhoneiro
muito menos do brasil só que era
brincadeirinha só brincadeirinha da
greve de um prejuízo o país de 100
bilhões de reais
eu sou contra caminhoneiro claro que não
claro que não viu nenhum problema dele
da população da sociedade e ouvir isso
aí não eu não posso falar porque a
maioria eu me lembro que em 2006 2004 a
2006 que eu comecei pelas redes sociais
dizendo eu não tem nada contra a prática
sexual de ninguém mas eu sei que o
ativismo gay que é o ativismo gay que é
impor uma agenda deles na sociedade
rapaz a festa fala de gay
desconfiados mas sempre quem fala muito
até essa piada eu vi vocês estão indo
até isso eu tive que ouvir porque quem
fala o que quer ouve até o que não
deseja
rapaz eu não falo de prática sexual de
ninguém cada um é dono do seu nariz e
prazer conta a deus eu estou falando da
cultura que eles querem por mim agora é
que nós estamos vendo aí ideologia de
gênero quer impor na escola quer impor à
sociedade é é presídio onde o cara que é
transexual pode ser colocado na cela de
mulheres porque o ministro barroso deu
aí há poucos dias
agora pergunta se uma mulher que acha
que é macho manda colocar na cela de
homem
o cara que se acha mulher mas que tem a
genitália masculina pode ser colocado
numa cela de mulher mas a mulher que tem
a genitália feminina dizendo que fome
mandar botar no meio do ano para ver o
que acontece
bota lá vai ver a mulher rapidinho mas
falar o assunto
certo mas o que eu acho que falar é o
seguinte eu não tenho nada é problema de
cada um mas aqui eu decido eu não tenho
medo do risco eu não tenho medo paulo
não tem medo de nada disso
sabe porque eu sei o que eu estou
falando as pessoas não querem correr
risco e eu queria que você me
apresentasse qual a pessoa de sucesso em
qualquer campo da vida social tenha
conquistado posição sem correr risco me
dá o nome de um nem na bíblia nem fora
dela me dá o nome de uma pessoa que
conquistou alguma coisa maior e que não
correr o risco pela sua decisão
davi é que eu continue
daniel abraham
não vou nem citar marina não sei nem
contar os casos só você lembrar jacó
vamos entrando aí apóstolo paulo
sou fã da bíblia me apresenta na vida um
homem de sucesso me apresenta na vida
uma pessoa acima da média que não
decidiu coisas na sua vida e não correr
o risco
você não quer correr risco fique na
massa
você não quer correr risco nenhum fique
na massa seja comum não queira algo
acima da média porque você não quer
correr riscos
então fique na massa
eu sei que essa mensagem é para muitos
glória a deus mas é para você aprender
obrigado obrigado a terceira colocação
estou muito bem e me dá uma dica aí como
é que eu posso tomar a decisão nas
questões fundamentais da minha vida
ok então vamos lá eu vou te dar uma dica
não vou falar tudo
daniel capítulo vii e 58 diz o seguinte
daniel assentou no seu coração não se
contaminar
daniel decidiu firmemente no seu coração
que coração mente vontade e sentimentos
toda decisão fundamental da tua vida que
não passar pela mente pela vontade e
pelos sentimentos
ela tem tudo para fracassar e pra ficar
no meio do caminho a sua decisão não
pode passar só pela mente não pode
passar só pela vontade e não pode passar
só pelo sentimento tem que passar pelo
coração mente vontade e sentimentos para
que você possa tomar uma decisão
consistente
eu analiso isso aqui eu analiso que eu
sou um ser inteligente
depois eu digo é isso que eu quero
vontade é isso que eu quero que você diz
eu gosto disso me dá prazer fazer isso
essas três perguntas eu estou analisando
racionalmente
se eu fizer isso e se acontecer isso eu
fizer aquilo outro pode acontecer aquilo
você está analisando a sua decisão com a
tua mente racionalidade buscando dados
mostrando conhecimento buscando
informação se eu for por aqui que vai
dar-lhe eu fui por aqui que vai dar caó
clemente vai passar para a outra
é isso que eu quero é isso que eu quero
é isso que eu desejo me faz bem me dá
alegria me dá satisfação então vou
embora agora se quando uma decisão
fundamental passou pela mente pensou
analisou vontade é isso que eu quero não
pode descartar essa decisão
ou então pensou analisou e tal é isso
que eu quero quero aí vai para o seu
sentimento de falar bem você gosta não
gosto não
nato não que eu gosto não eu tenho até
vontade mas não gosta não descarte
depois que foi a sua mente a sua vontade
ea seus rendimentos
você vai fazer uma escolha que toda
decisão na escolha decisões são escolhas
que a gente faz
você menospreza a uma incorpora a outras
são escolhas
depois que você faça uma escolha se você
é de fé acreditar lixo que você decidiu
a eu acho que não vai dar certo não
estou decidindo aqui mas eu acho que o
meu filho já entrou morto já entrou
quebrado
você tem que crer você tem que crescer
não vou embora vai dar certo deus abriu
essa porta o pau vai cantar eu creio eu
creio nessa decisão eu acredito aí você
vai ter uma outra coisa um ato elemento
na decisão coragem porque as nossas
decisões pode levantar adversários
as nossas decisões podem levantar a
adversidades
então você tem que ter coragem eu já
falei pra vocês a diferença do corajoso
por medroso o medroso medo domina ele o
corajoso controlo medo porque coragem é
domínio do medo controle do medo mas não
a ausência de medo se alguém pensa que o
corajoso não tem medo se está
redondamente enganado é que o corajoso e
controla ele dominou é coragem e isso
aqui eu pensei é minha vontade me faz
bem
eu escolho eu creio coragem mas nenhuma
outra coisa chamada determinação e
daniel assentou no seu coração não se
contaminar
daniel decidiu feminino em ti
determinação é isso aqui nem que a vaca
tussa
como diz o carioca
vou pro pau foi em frente determinação
aí falta uma coisa porque se você vir
até aqui e não fizer essa vai tudo pro
brejo atitude não adianta você pensar de
vontade desejar ter fé é coragem e
determinação se você não colocar em
prática a atitude a prática da sua
decisão
então coloque em prática
aí eu sei que tem algum crente aí e eu
gosto de pensar o que as pessoas estão
pensando que eu tô pegando eu não tô
maluco normalzinho mas eu gosto de
pensar que as pessoas estão pensando
naquilo que estou pregando então eu
pensando que alguém pode estar pensando
que eu tô pegando vou dizer algo que diz
assim pastor não viu só falar em oração
senhor falou em mente falou em vontade
de falar em sentimentos falou e cresça
falou em coragem fala em determinação
falou em assalto que o senhor falou em
oração de oração é um capítulo à parte
escute então que eu vou te falar
existem decisões na minha vida que eu
não preciso orar porque está no campo da
vontade permissiva de deus deus permite
eu escolher e decidir
você não precisa orar a deus vai trocar
um gerente da sua empresa e se pra cá e
pra lá de cima do negócio negócio é seu
você sabe o que é melhor você é um cara
inteligente sem desdouro existem
decisões na nossa vida que estão na
órbita da vontade permissiva de deus
escolheu descida 2
existem decisões da nossa vida que eu
antecipadamente sei o que é certo e
errado pela palavra não precisa chorar
bom para josué quer dizer que vai
preservar senhor devo te servir eu posso
dividir um pouquinho com os deuses aqui
dessa terra
ou você acha que daniel que estava a
falar com deus senhor essa comida
maravilhosa
essas iguarias fenomenais senhor eu
posso comer essa comida e bebida essas
iguarias não se ela perguntar por que
ele já sabia que aquilo tudo era
oferecida demônio
ídolos então eles a perguntar a deus ele
já tinha conhecimento prévio do certo e
errado senhor eu vou me casar com
joãozinho joãozinho é inpe o joãozinho
não quer nada com deus
joãozinho que é nada com jesus e você
está perguntando pra deus vai ler a
bíblia novos prendas a um jogo desigual
com os infiéis ram
não vou nem continuar o texto vou deixar
pra você lê segundo a 46 14 em casa até
o versículo 16
existem questões que eu tenho a
informação antecipada pela sua palavra
do que é certo e do que é errado em
torno de chorar mas aí vem a pergunta
pastor quando é que eu preciso olhar 1º
quando uma decisão fundamental da minha
vida eu tenho uma dúvida então preciso
falar com deus por me dar uma direção
certa
a decisão que vai tomar show eu mas a
direção deus pode me dar né
por exemplo eu toquei pastores agora a
igreja minha sim ou não
então a igreja na minha como é que eu
vou tomar uma decisão naquilo que não é
meu eu decido minhas coisas então pra
mim trocar um pastor de uma igreja
pequenininha como a igreja grande como
essa eu vou falar com deus se eu tenho
vou mandar para lá eu tenho uns dois a
três meses orando pelas mudanças nós
trocamos 13 pastores de igrejas falou
que eu vou mandar pra lá que eu vou
mandar pra cá e daqui quem vai pra cá e
disse que vai pra quem vai sair de lá
pra cá como é que vai ser isso me
orienta senhor a tua igreja não é minha
é uma decisão fundamental porque as
ovelhas não são minhas
a igreja não é minha e é uma decisão
séria que estou tratando com o mundo
espiritual
então vou perguntar a deus quando é que
eu tenho que melhorar
quando eu já tomei uma decisão que está
na órbita do meu livre arbítrio mas eu
quero que a minha decisão tenha um
aproveitamento de 100%
eu digo senhor eu estou decidindo isso
aqui me ajuda para não errar nesse
negócio é aproveitar o máximo disso aqui
pode chorar quando é que eu devorar
sobre decisões fundamentais quando eu
quero que a minha decisão esteja
estritamente dentro da vontade de deus
primeiro joão 5 14 esta é a confiança
que temos neles se pedimos alguma coisa
dentro da sua vontade ele nos ouvir
aí você vai orar
o problema é que crentes estão orando
eles têm que decidir e o problema é que
deixam de morar quando tem que morar aí
na hora de tomar uma decisão séria
fundamental de alto grau de complexidade
em falar com deus eu tô sentindo tô com
vontade eu acho que é assim achou os
doutores em arqueologia mas se arrebenta
todo o meu deus é o diabo a satanás
título do inferno capeta miserável
desgraçado jogos assim nada com isso
jogar eu sou mas foi ele que escolheu
coisas fundamentais da vida acho um
texto muito bonito um texto bonita de
davi
já vi livro a cidade de keila livra dos
inimigos
qual é a lógica que se usa aí sem sal eo
que sabe que da vida lá e saul está
perseguindo qual seria lógica razoável
se deus que davi consultou a deus devo
ea keila de vilar primeiro samuel
capítulo 23 e capítulo 24 de ouvi lá se
eu disse vai eu vou te vitória vai foi
idel aí recebe a notícia vem salvar i
lógica
o espiritual quem usa a lógica quebra a
cara bem se deus mandou eu vim aqui e me
deu a vitória vale da vitória contra
esse cabo que vem atrás de mim mas davi
não trabalha com lógica no mundo
espiritual senhor essa cidade vai olhar
lógica se eu entrei ele está mundo
inimigo e também vou me livrar da mão de
saúde e lógica mata viva perguntar a
deus senhor esse povo vai me ajudar a
derrotar saú vai entregar na mão dele
jeová se fosse versão carioca perna pra
quem quer a saída pela direita meu filho
porque o pau vai cantar no tão ambiente
junto de entregar ele vai consultar deus
naquilo que a lógica humana diria não
seja livre oscar é reunir a você senhor
porque era uma decisão fundamental
estava o mundo espiritual estava em
movimento
aí ele pode sair daí que eles vão te
entregar davion perna pra quem quer
o problema é que tem gente usando lógica
em decisões e espirituais que envolve o
mundo espiritual da tua vida e você vai
quebrar a cara com essa lógica que você
está usando
eu vou encerrar minha palavra dizendo
quatro coisas importantes sobre decisões
fundamentais da nossa vida
a primeira delas a maioria quase que
absoluta das decisões tem um caráter
pessoal
você decide a mais importante decisão tá
lá em romanos 14 12 cada um de nós dará
conta de si mesmo a deus seu
relacionamento com deus
é você que decide não é sua mulher não é
seu marido não é seu pai não é sua mãe
nem deus ele reaja sua decisão
você pode ter um marido mundano e você é
uma sampa
você pode ter uma mulher mundana e você
ser um santo
você pode ter paz afastados do evangelho
e você é um sarro do deus altíssimo e
fiel senhor
a maioria das decisões fundamentais da
nossa vida tem um caráter pessoal
por isso que eu disse olha eu estou
propondo a vocês a bênção e uma maldição
eu estou propondo a vocês a vida ea
morte eu dou a dica escolhe pois a vida
é bênção agora receita é obedeça aos
meus mandamentos você escolhe vocês
decidem eu não decido é o que josué fez
quero que vocês querem que sejam decidiu
que eu decido eu vou servir ao senhor
não queira atrela a sua vida à vida de
pessoas você é maior de idade
você é dono do seu nariz então de seda a
pessoa com você
deus quer de você deus trata é com você
ea tua decisão vai refletir na sua vida
segunda consideração decisões
fundamentais decidem o futuro
josué decidiu antes do deserto
josué decidiu no deserto
josué decidiu depois do deserto vai ver
a trilha da história de josué e vai ver
a herança que ele deixou para gerações
futuras
é só você ver o capítulo 24
josué é o único cara com caleb que
recebe terras pessoalmente as terras
foram divididas por tribos só josué e
caleb tem promessas porque eles
decidiram na hora que ninguém queria
decidir toda geração de josué khaled
morreu no deserto eles não toda toda
geração toda geração de josué toda
morreu no deserto morreu
a decisão
eles decidirão o futuro vocês vão entrar
em caná sejam pisar na terra prometida e
vai ter uma tela especial para vocês
dois
ai meu irmão de osh trouxe aqui meu
filho porque tem coisas fundamentais da
sua vida que você decidir que vai
decidir o futuro da sua geração da tua
família e da sua própria vida
deu-se trouxe aqui pra colocar você no
vale da decisão
quem é que gosta da pressão decidir as
decisões têm um caráter pessoal decisões
decidem o futuro e número 3 discutir
isso aqui toda decisão tem um preço a
pagar por menor que seja
josué capítulo 14 números versículo 10
ele a ser apedrejado pela decisão a
glória do senhor apareceu impediu aquilo
é só você lê a bíblia
daniel foi pra cova dos leões por
decidir ser fiel a deus toda a decisão
na vida tem um preço a pagar por menor
que seja
mas eu tenho uma boa notícia pra te dar
que toda decisão fundamental da nossa
vida tem uma glória receber por menor
que seja
josué recebeu uma terra de herança
diferenciada de todos os outros já
eleitas
daniel foi primeiro-ministro de 3
imperadores um dos maiores profetas da
bíblia eo mauá exemplo é jesus sobre
pagar preço e se a glória
lucas 24 26 diz convinha que o cristo
padecesse para que entrasse na sua
glória pra jesus entrar na sua glória a
sua decisão teve um preço
ele pagou um preço para depois entrar na
sua glória que está lá em filipenses
capítulo 2 a partir do versículo 9 pelo
que deus o exaltou soberanamente ele deu
nome
acima de todo o nome para que o nome de
jesus se dobre todo joelho
dos que estão nos céus na terra embaixo
da terra e toda língua converse que
jesus cristo é o senhor deus se trouxe a
esse lugar pra te confrontar porque você
precisa tomar decisões decisões da sua
vida profissional decisões do seu
relacionamento conjugal decisões sobre
seu relacionamento pecaminoso que você
tem que romper que você tá em adultério
ou vivendo em prostituição deus trouxe
aqui decisão que você está pensando em
voltar pra jesus que ele já sinalizou
para você várias vezes e você anda
brincando achando que pode brincar até o
dia que você achar decisão de você
realmente entregar sua vida a deus dê
realmente você ter uma experiência e não
apenas uma crença porque a bíblia diz
que o diabo crê na existência de deus e
estremece
não estamos falando em admitir a
existência crer na bíblia está subjugada
obedecer à sua palavra
você precisa ter uma experiência com
deus que transforma o homem e que se
manifesta particularmente a cada pessoa
o que é que você tem que decidir esse
tempo que decisão essa fundamental que
você está protelando que decisão é essa
quando é que você vai parar de ficar
brincando de vida cristã
um dia tá no lugar outro dia tá em outro
dia tá em outro não tem igreja que cabe
pra você não tem pastor que cabe pra
você não é que tem esse pastor que está
muito
esse aqui é muito suave
esse aqui só está muito quente aqui só
prega o amor o amor o amor é esse aqui é
um local muito barulhento luz negra
pixinga bota da nossa cara em 11 suporto
não esse aqui é tudo assim claro não tem
uma luzinha diferente
luizinho diferente
o problema não é a igreja não é o pastor
o problema é você é que você tá querendo
transferir para cá o que você é é porque
dói você analisar você eu sou psicólogo
e sei que estou falando pra você
o ser humano tem mecanismos de defesa do
psiquismo humano eu prefiro projetar no
outro porque projetando no outro eu
estou projetando em mim que projetar em
mim eu vejo meus defeitos isso me
machuca eu não suporto então é melhor
dizer que o outro tem defeito é melhor
ficar acusando a igreja os irmãos por
isso que não tem igreja que presta pra
você
desculpa não fica não fica ofendido te
dando um choque pra você que na
realidade que na verdade que não presta
você eu não tô falando não presta pra de
caráter não por favor não estou
defendendo não é isso que estou falando
não tô falando o teu caráter você pode
uma pessoa de muito caráter eu tô
falando em relação a isso que nada
presta mas a verdade é você porque você
não consegue se prestar nenhum ambiente
é isso que estou falando
quando você não consegue se prestar
nenhum ambiente nenhum ambiente presta
conta que você vai decidir deixar de ser
chato
a tua mulher da aqui com você
quando é a minha filha que você vai
deixar de ser religiosa é melhor morar
num canto de águas furtadas do que uma
mulher e chuva
sabe mal humorada
nada está satisfeita quando é que você
vai decidir ser mais maleável
hum não acha que tem uma líder ou não
agüenta você todos esses anos eu acho
que esse cara vai ter uma cor o que mais
tem uma coroa dupla no céu a rituais é o
que como é que um homem suporta isso e
como é que uma mulher suporta um cavalo
selado fedorento como é você e você
precisa tomar a decisão para mudar sua
história meu filho eu me trouxe aqui
para ser uma voz profética nesta noite
para a sua vida
decisões decidem a nossa vida decisões
decide o nosso futuro com a decisão você
precisa tomar quando é que vai parar
irmãos eu conheço tanta gente
eu conheço gente eu vou lá na ferida
olha eu vou bater na filha vive olha não
se manifesta não estava ninguém
descobrir que você sabe que eu sei que
alguns não querem ser membros da igreja
que é que eu explique por que não é
dizimista fiel
então se ele ficar um tempo na igreja
vão descobrir que ele é sonegador cara
de pau
é por isso que não é de graça nenhuma
para poder esconder isso
a confirmação
isso é aquele pessoal do pt que se bater
um vento é deus
ae a satanás agora dependendo da ocasião
se a porta bater pode ser deus hoje a
porta bater pode ser um capeta né agora
eu tirei para eu aproveitar o olhar de
deus confirmando tem nada a ver com deus
foi a bola que estourou que bateu em
alguma alguma coisa aí que você precisa
decidir filho
tem gente que vem aqui que precisa
decidir voltar pra jesus muito rápido
tem gente que está aqui que precisa
decidir deixar de ter essa vinda essa
vida cristã medíocre crente com um ano
tem mais experiência com deus que você
está há dez anos na igreja que a gente
tem que decidir deixar de ser feliz de
novo vem pra igreja apenas um ato no
ritual religioso só para receber não
fala de jesus pra ninguém não ganha a
alma não trabalha em nada e reclama de
tudo e decida mudar deus citou chá que
essa noite a minha mensagem não tem nada
de profundidade e mensagens em água com
açúcar para você entender uma coisa tão
simples que quando você toma uma decisão
eu vou mudar e você começar a ge
ao passar pela tua mente ao passar pela
tua vontade ao passar pelas suas emoções
a passar pela tua fé por você ter
coragem por determinação por escolha e
por atitude não se prepara te prepara
vai abrir eu tô profeta de deus pra você
vai abrir um novo tempo na tua vida
deus vai trazer coisas que você nunca
viu nunca sentiu e nunca teve
deus vai levar você para outros
patamares
ei atitude que você precisa tomar
sabe por que a tua vida está travada por
que você não leva a deus a sério e sabe
que a tua vida travada por que você vive
gostam e gato com a tua mulher de casa
sabe que a vida está travada porque ela
não deu lá quem tem legalidade ao diabo
e deu me trouxe aqui pra falar isso sabe
que atua
está travada por que o namoro era lavada
tendo agredido o guarda louis a mais
força daquela porta pra fora tomada
número 1 51 vive uma vida devassa com
participação de coisas e necessidade
desde da sda desce da ge você tá aqui
deus está aqui e ele vai te ajudar a
decisão que você tomar